Migracion De Datos
Para la migración de los datos lo primero que se hizo fue usar una herramienta que nos permitiera crear 
la estructura de la base de datos de postgreSQL  apratir de la base de datos de sql-server para ello 
usamos una herramienta encontrada en la siguiente página.

https://grimpidev.wordpress.com/2011/04/22/como-migrar-una-base-de-datos-de-sql-server-a-postgresql/

La cual nos crea un script con la estructura de la base datos para postgreSQL.
Para poder ejecutar el script se debe crear la base de datos AdventureWorksDW2014 y 
ejecutar el script como pgscript.
Una vez creada la estructura de la base de datos se procede con la migración de los datos, 
para ello se realizó una aplicación en java, en la cual se realiza la migración de los datos de todas las tablas. 
